Het gaat goed met Papi Gelato en ze gaan het assortiment uitbreiden. Hiervoor moeten wel wat aanpassingen gedaan worden aan het programmaatje dat je hebt geschreven.

Ze gaan toppings verkopen, na dat de werknemer weet of hij/zij een hoorntje of bakje moet gebruiken wordt de vraag gesteld: “Wat voor topping wilt u: A) Geen, B) Slagroom, C) Sprinkels of D) Caramel Saus?”.

Bij een andere keuze dan A, B, C of D krijg je de tekst te zien: “Sorry dat snap ik niet...” en wordt deze stap herhaald.

 

Iedere topping heeft zo zijn eigen prijs, maar alle toppings staan samen als 1 item op het bonnetje met een gezamelijke prijs, is er geen topping gekozen staat topping niet op het bonnetje.

Geen: geen extra kosten
Slagroom: €0,50
Sprinkels: voor ieder bolletje €0,30
Caramel Saus: als de bestelling in een horrentje zit kost dat €0,60, als het in een bakje zit kost het €0,90.
Het komt er dan zo uit te zien bij het bestellen van een bakje met 3 bolletjes en slagroom + een horrentje met 1 bolletje en saus:

---------["Papi Gelato"]---------

B.Aarbei       1 x €1.10  = €1.10
B.Chocolade    1 x €1.10  = €1.10
B.Vanille      2 x €1.10  = €1.10
Bakje          1 x €0.75  = €0.75
                          --------- +
Totaal                    = €6.25

Als er geen toppings zijn gekozen komt de regel met toppings niet op het bonnetje.