Het loopt steeds beter, maar klanten willen altijd meer en daar hebben ze iets op verzonnen bij Papi Gelato. Ze gaan meer smaken ijs verkopen en wel 3 extra smaken.

Na het kiezen van een aantal bolletjes moet de werknemer de volgende vraag stellen voor ieder bolletje in de bestelling: “Welke smaak wilt u voor bolletje nummer {X}? A) Aardbei, C) Chocolade, M) Munt of V) Vanille?”

Bij een andere keuze dan A, C, M of V krijg je de tekst te zien: “Sorry dat snap ik niet...” en wordt deze stap herhaald.

Alle smaken hebben dezelfde prijs, maar staan wel appart vermeld op het bonnetje.