Opdracht:
Het werk van een programmeur is nooit echt af.

Pas feestlunch.py en speelhaldag.py van het vorige leerpad aan om input te accepteren

1: Programmeer de invoer van de waarden (via input) van alle variabelen in feestlunch.py (klaar)
2: Programmeer de invoer van de waarden (via input) van alle variabelen in speelhaldag.py (klaar)

Zorg voor conversies naar integers en floats. 
Hoe kan je ervoor zorgen dat prijzen en bedragen van de invoer worden opgeslagen als centen?

3: Pas feestlunch.py zo aan dat je gaat rekenen met centen (integer values) in plaats van met euro's (float values)
4: Pas speelhaldag.py zo aan dat je gaat rekenen met centen (integer values) in plaats van met euro's (float values)
 

Test de goede werking van beide programma’s!

Commit beide bestanden.